[Jiwa yang Tak Terkabuti]
[Episode 29]
Dukung Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Para tetua, kalian harus percaya padaku.
Hong Ye memang seperti itu.
Tuanku telah kembali.
Tuanku, yang telah bekerja tanpa lelah
untuk para setan,
akhirnya kembali.
Kali ini,
relik iblis suci apa yang kamu miliki?
dibawa kembali untuk kita?
Saya tidak perlu melaporkan keberadaan saya
kepada Anda.
Saya bertanya atas nama para penatua.
Rumor mengatakan
Anda cukup dekat dengan manusia.
Kamu bahkan tidak peduli
tentang para iblis yang dipermalukan lagi.
Dari mana rumor-rumor ini berasal?
Apa pun yang dilakukan seseorang
selalu meninggalkan jejak.
Bagus sekali.
Setiap perbuatan pasti meninggalkan jejak.
Sebagai Raja Iblis,
Saya memang harus menyelidiki secara menyeluruh.
rumor tentangmu.
Karena Anda mengklaim
Anda bertanya atas nama para penatua,
lalu biarkan para tetua
menyampaikan kekhawatiran mereka
langsung dengan saya.
Hong Ye,
Kami menjadikanmu Raja Iblis kami
untuk menghidupkan kembali jenis iblis kita
dan untuk melawan agresi manusia.
Jangan sampai tersesat.
Heiwu telah bekerja tanpa lelah
untuk memperkuat pasukan iblis kita.
Tapi kamu,
setiap kali kamu pergi ke alam manusia
untuk mencari relik suci iblis,
Anda menghadapi berbagai macam kesulitan.
Karena Anda hadir di sini hari ini,
Anda harus mengklarifikasi terlebih dahulu.
hubunganmu dengan manusia.
Sebaliknya,
jika rumor ini terbukti benar,
kami orang tua
Aku tidak bisa lagi memihakmu.
Sesepuh,
keluhan antara kedua ras kita
telah ada sejak zaman dahulu kala.
Namun jika iblis benar-benar ingin menemukan kedamaian,
Kita harus memahami bagaimana manusia berpikir.
Yang Mulia sangat berkuasa.
Sudah berapa tahun dia bertani?
Setidaknya seribu tahun.
Empat ribu tahun?
Lima atau enam ribu tahun?
Bagaimanapun,
Ini tidak lebih dari sepuluh ribu tahun.
Aku belum pernah melihat
iblis yang hidup lebih dari sepuluh ribu tahun.
Jadi kamu juga tidak tahu.
Apa...
Apa yang kamu bicarakan?
Izinkan saya bercerita,
di seluruh Lembah Iblis,
tidak ada informasi apa pun tentang Yang Mulia
Saya tidak tahu.
Tanyakan apa saja padaku.
Baiklah, baiklah.
Lalu beri tahu saya apa
Wujud asli Yang Mulia adalah...
Miliknya...
Yang Mulia...
Wujud asli Yang Mulia itu sebenarnya seperti apa?
Mengapa kamu mendesah?
Bukan berarti saya tidak tahu.
Intinya, untuk hal semacam ini,
jika Yang Mulia
tidak menyebutkannya sendiri,
Itu bukan sesuatu yang bisa kita tanyakan.
Tapi ada satu hal
Saya bisa menjaminnya
Itu benar sekali.
Apa?
Bahwa kekuasaan Yang Mulia
dulunya sangat lemah—
sangat lemah.
Namun Raja Iblis sebelumnya
sangat mengagumi Yang Mulia.
Dia berkata Yang Mulia
adalah individu yang paling berbakat
dengan potensi terbesar
di seluruh ras iblis.
Jadi sebelum Raja Iblis tua itu meninggal dunia,
dia meninggalkan instruksi
secara khusus menyebut nama Yang Mulia
sebagai Raja Iblis yang baru
untuk melindungi seluruh ras iblis.
Namun karena kekuasaan Yang Mulia
sungguh terlalu lemah,
Banyak iblis besar yang tidak yakin.
Mereka mengatakan bahwa Yang Mulia adalah
tidak layak untuk posisi tersebut.
Jadi untuk membuktikan dirinya, Yang Mulia
rusak dan dibangun kembali
semua meridian di tubuhnya—
Dia sudah berada di ambang kematian.
Itulah yang membuatnya menjadi seperti itu.
iblis besar terkuat dan paling perkasa
di zaman kita.
Dan mengenai identitas Yang Mulia,
Ada banyak teori
mengenai ras iblis.
Tahukah kamu
apa yang paling konyol?
Beberapa iblis berkata
bahwa Yang Mulia
muncul dari celah di sebuah batu.
Bagaimana mungkin itu terjadi?
Dan yang lain berkata
bahwa Yang Mulia adalah keturunan
dari klan naga kuno yang telah lama punah.
Sebenarnya, menurutku
Yang Mulia sendiri tidak jelas.
tentang identitas aslinya.
Tapi itu tidak penting.
Siapa pun dia
atau dari mana dia berasal,
Hal itu tidak mengubah fakta bahwa
Dia sekarang adalah iblis terkuat
di zaman kita.
Cukup sudah.
Dia tidak pernah menyebutkan semua ini kepada saya.
Itu normal.
Dia selalu menjadi pria yang pendiam.
Kamu akan terbiasa pada akhirnya.
Tapi tahukah kamu?
apa yang paling sering saya lihat dia lakukan
adalah?
Dia hanya akan berdiri di sini,
melihat ke sana,
di bulan,
seolah sedang menunggu sesuatu,
dengan ekspresi kesepian.
Hal itu selalu membuat hatiku sakit.
Mungkin memang seperti kata pepatah lama:
Semakin besar kekuatan seseorang,
semakin banyak yang harus dikorbankan,
dan seseorang akan merasa semakin kesepian.
Apakah kamu pernah melihatnya menangis?
Kamu bercanda?
Mengapa Raja Iblis sampai menangis?
Saya serius.
Aku serius!
Lalu kenapa kalau dia Raja Iblis?
Tidak pernah sekalipun?
Sebenarnya, menurutku
sekalipun dia menangis,
Dia akan mencari tempat di mana tidak ada yang bisa melihatnya.
dan menangis secara diam-diam.
Bagaimanapun,
Dia adalah Raja Iblis.
Jadi,
sejak itu,
Xiao Mu dan aku memutuskan
Kami akan tetap bersamanya,
Temani dia,
tetaplah di sisinya,
dan terus berbicara dengannya—
sekalipun itu omong kosong,
Kami akan terus berbicara dengannya.
Mungkin pada saat itu
Dia akan merasa tidak terlalu kesepian.
Setelah berbicara dengan Anda hari ini,
Aku ingin menjadi lebih baik lagi baginya!
-Aku ingin menjadi—
-Kamu sudah cukup baik baginya.
Sama sekali tidak!
Lebih dari cukup.
Apakah Yang Mulia akan segera kembali?
Haruskah kita pergi menyambutnya?
Oh iya, aku benar-benar lupa tentang itu,
Mengobrol denganmu selama ini.
Saya khawatir Anda akan membuat
Yang Mulia bosan berbicara.
Manusia,
karena takut pada setan,
membantai iblis.
Setan, yang membenci manusia,
memakan manusia.
Ini adalah lingkaran setan—
Sulit untuk dihancurkan.
Solusi terbaik saat ini
berlaku untuk kedua ras
untuk menghentikan pertempuran
dan hidup berdampingan secara damai.
Tuan selalu datang dan pergi sendirian,
Tapi dia berbeda hanya denganmu.
Dia tidak hanya melindungimu,
Dia juga sering tersenyum padamu.
Pada saat singkat barusan—
Aku menghitung—
Dia tersenyum padamu empat kali.
Itu lebih banyak daripada senyumannya.
padaku sepanjang tahun itu.
Katakan padaku dengan jujur.
Siapakah dirimu sebenarnya?
Mungkin karena saya masih baru di sini,
Yang Mulia hanya menjaga saya.
Izinkan saya bercerita,
di Lembah Iblis,
orang terpenting
Yang harus didengarkan adalah Yang Mulia.
Setelah itu,
Ini Xiao Mu
dan aku.
Anda...
Kamu mau pergi ke mana?
Lewat sana.
Jalan ini mengarah ke mana?
Itu mengarah ke penjara.
Tidak ada yang menarik untuk dilihat di sana.
Penjara?
Lembah Iblis seratus tahun kemudian
tidak memiliki tempat seperti ini.
Siapa yang mereka tahan di dalam sana?
Dengan serius?
Penjara manusia menampung iblis;
Tentu saja, penjara iblis menahan manusia.
Mereka ditangkap untuk apa?
Bagaimana menurutmu
Apa yang harus kita lakukan pada mereka?
Apakah kamu pernah memakan manusia?
TIDAK.
Kudengar daging manusia tidak enak.
Ini kering dan keras,
tidak sebagus ikan kering.
Siapa yang akan memakan manusia?
Manusia diperuntukkan
bagi para iblis agung dan sesepuh—
Tidak mungkin untuk orang seperti saya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Sudah kubilang, tidak ada yang bisa dilihat di sini.
Membantu!
Selamatkan aku!
-Tolong!
-Selamatkan aku!
Membantu!
Tolong saya!
Selamatkan aku!
-Tolong!
-Selamatkan aku!
-Selamatkan aku.
-Kamu tidak bisa makan ini.
Mereka siap untuk berkorban.
Tolong selamatkan aku!
Aku mohon padamu—
Aku mohon padamu, raja iblis abadi,
-Tolong selamatkan nyawaku.
-Berhentilah berteriak.
Tuanku,
Aku hanya
seorang penjaga kota dari alam manusia.
Aku tahu kesalahanku
karena secara tidak sengaja mengganggu
meditasi Anda.
Aku memohon kepada-Mu, Tuhanku,
Tolong jangan ganggu aku.
Saya punya keluarga yang harus saya nafkahi!
Izinkan saya bercerita,
tidak ada manusia yang memasuki Lembah Iblis
daun tetap hidup.
Demi Tuhan!
Saya tidak akan pernah mengungkapkan apa pun.
tentang apa yang terjadi di lembah ini.
Jika Anda tidak mempercayai saya, Tuan,
Saya bersedia
untuk mencungkil mataku
dan menggigit lidahku.
-Selamatkan aku!
-Aku mohon padamu, Tuhanku,
selamatkan nyawaku.
Cukup.
Hentikan tangisanmu yang tidak masuk akal itu.
Cukup sudah.
Anda sudah cukup melihat.
Kita perlu pergi menyambut Yang Mulia.
Ayo pergi.
Putri.
Berhenti melihat.
Ayo kita bergegas.
Yang Mulia, jangan pergi!
Jangan pergi, Yang Mulia!
Anak-anak itu baru berusia 6 atau 7 tahun.
Mengapa mereka bahkan tidak mengampuni
anak-anak yang masih sangat kecil?
Manusia mungkin memiliki umur yang pendek,
tetapi mereka tumbuh dewasa dengan cepat.
Hanya dalam waktu lebih dari 10 tahun,
Mereka bisa mencapai usia dewasa.
Tidak seperti kami para iblis,
yang membutuhkan setidaknya
beberapa ratus tahun budidaya.
hanya untuk sekadar berubah menjadi wujud manusia.
Apakah kamu tahu berapa banyak
yang dibutuhkan Xiao Mu dan aku?
untuk mengambil wujud manusia ini?
Hong Ye
Belum pernah memakan manusia sebelumnya, kan?
Apa?
Hong Ye.
Beraninya kau!
Beraninya kau memanggil
Yang Mulia dengan namanya?
Apakah dia sudah melakukannya atau belum?
Aku tidak tahu.
Meskipun saya sendiri belum pernah melihatnya,
Tapi coba pikirkan:
Yang Mulia telah berada di dunia ini
selama ribuan tahun.
Apa yang belum pernah dia lihat?
Apa yang belum dia makan?
Memakan manusia
Ini bukan hal yang aneh.
Kamu duluan.
Aku akan datang nanti.
Kamu mau pergi ke mana?
Yang Mulia menyuruh saya
untuk mengawasi Anda dengan saksama.
Yang Mulia memberitahu saya
untuk menjagamu dengan baik.
Saya perlu buang air kecil sekarang.
Kamu tetap di sini saja
dan menunggu saya kembali
Itu akan menjadi perawatan terbaik yang bisa Anda berikan.
Jangan ikuti aku.
Aku bahkan tidak ingin mengikutimu.
Ayo cepat.
Para tetua, lihat ini.
Inilah Raja Iblis kita,
seorang raja yang bersimpati kepada manusia
dan berbicara mewakili umat manusia di setiap kesempatan.
menurut mu
dia masih pantas mendapatkannya
untuk duduk di tahta Raja Iblis?
Kelangsungan hidup ras iblis kita
adalah strategi jangka panjang,
bukan sesuatu yang picik
seperti yang Anda pahami.
Apakah saya rabun dekat?
Aku?
Hanya penindasan absolut
yang dapat membawa perdamaian sejati!
Hmm.
Ras iblis kita
telah menderita penghinaan dari manusia
selama ribuan tahun.
Sebagai Raja Iblis,
alih-alih memikirkan balas dendam,
Anda berdiri di pihak manusia.
Para tetua, lihat ini.
Kata-kata Hong Ye hari ini
Pikiran tidak terbentuk hanya dalam beberapa hari.
Dia pasti punya
menyimpan niat khianat
untuk waktu yang lama.
Hong Ye,
mempercayai sifat manusia
akan menyebabkan bencana yang tidak dapat dipulihkan.
Hong Ye,
Apakah kamu tahu?
Kamu terlalu dekat
dengan manusia.
Apakah itu disampaikan kepada kita oleh manusia?
Wu Huan!
Bawa mereka ke sini!
-Saudari, tolong saya.
-Tolong selamatkan saya.
Jangan bicara.
Aku akan membawamu keluar dari sini.
Buru-buru.
Ikuti saya.
Berpegangan tangan.
Putri,
Tolong selamatkan nyawaku juga.
Sebelumnya di istana,
Aku telah menyinggung perasaanmu berkali-kali,
Tapi itu memang tugas saya.
Aku tidak pernah bermaksud menyinggungmu, Putri.
Kamu sudah memukulku juga.
Aku hanya memohon padamu, Putri,
untuk menyelamatkan nyawaku.
Aku berjanji
untuk membawa ketiga anak ini
kembali ke rumah dengan selamat.
Tentang apa yang terjadi di lembah ini,
Aku tidak akan mengatakan sepatah kata pun.
Aku akan selamanya berterima kasih padamu
kebaikan dan belas kasihan yang besar.
Tolong beri saya kesempatan
untuk menebus kesalahan saya.
Dasar pembohong.
Apakah kamu membantu manusia?
Putri,
Lepaskan aku!
Aku akan melindungimu dari iblis kucing ini.
Kamu
Seorang putri manusia?
Ya.
Aku adalah seorang putri manusia,
Tapi aku juga teman Hong Ye.
Anda telah menipu Yang Mulia!
Aku tidak menipu siapa pun.
Hong Ye memiliki kekuatan yang besar.
Bagaimana mungkin aku bisa menipunya?
Dia membawaku ke sini
agar manusia dan setan
bisa saling memahami dengan lebih baik.
Dia sedang mencari
Sebuah cara untuk hidup berdampingan.
Kamu bicara omong kosong!
Bagaimana mungkin itu terjadi?
Mengapa tidak?
Apakah kita harus
saling bertarung dan membunuh setiap hari?
Sang putri benar.
Manusia dan iblis hidup berdampingan
Ini adalah cara yang benar!
Diam.
Jika kamu tidak percaya padaku,
Anda bisa bertanya pada Hong Ye.
SAYA...
Aku tidak bisa begitu saja mempercayai perkataanmu.
Jika Anda ingin membebaskan umat manusia,
pastilah Yang Mulia
yang mengatakan demikian secara langsung.
Oh tidak.
Wu Huan akan datang.
Dia harus berada di sini untuk pengorbanan.
Putri.
Selamatkan aku, Putri!
Cepat!
Tolong selamatkan aku, Putri!
Selamatkan aku, Putri, kumohon!
Tolong saya!
Cepat,
bawa mereka ke semak-semak di sana
dan menyembunyikannya.
Aku akan menghadapinya.
Pergi sekarang!
Ayo pergi.
Ayo, bergerak!
Ning'an.
Saya belum pernah melihat Yang Mulia
sebahagia hari ini.
Ingat,
Jangan mengecewakan Yang Mulia.
Pergi!
Di mana manusia-manusia itu?
Saya memakannya.
Tiga yang kecil dan satu yang besar—
Kamu makan semuanya?
Ya.
Ketiga buah yang kecil itu cukup empuk,
Tapi yang besar itu tidak bagus.
Dia terlalu tangguh,
dan berlemak.
Apakah kamu tahu siapa mereka?
Yang paling penting adalah pemimpin Garda Feiyu.
Kami membutuhkannya dalam keadaan hidup untuk diinterogasi.
Ketiga makhluk kecil itu adalah korban persembahan.
untuk upacara penghormatan leluhur
pada hari pertama.
Dan kamu baru saja memakannya?
Lihat.
Kamu mulai kesal.
Anda tidak memasang tanda apa pun di sini.
Bagaimana mungkin aku bisa tahu?
Bukankah biasanya kamu hanya makan
ikan dan udang busuk?
belalang, dan tikus?
Sejak kapan kamu mulai memakan manusia?
Jangan dibahas.
Cuaca akhir-akhir ini buruk.
Ikan kering saya belum siap.
Aku sangat lapar,
jadi aku harus memakannya.
Bagus.
Karena kamu mengakui telah memakannya,
kembalilah denganku ke Gua Younging
untuk menjelaskan kepada para tetua.
Lepaskan cakarmu dariku.
Kamu memakannya?
Manusia Pengawal Feiyu
yang telah susah payah kuperjuangkan untuk kutangkap
mengakui dirinya sendiri
Raja Iblis itu diam-diam bersekongkol
dengan keluarga kerajaan manusia.
Aku datang untuk menghadapi Raja Iblis
bersama orang ini,
dan selanjutnya yang saya tahu,
Kamu sudah memakannya?
Aku percaya itu.
Namun, apakah para tetua mempercayainya?
Mengapa kamu memakan manusia?
Aku lapar.
Kamu lapar?
Para tetua juga lapar.
Apa yang dia makan adalah persembahan.
Ini adalah kejahatan serius.
Dia harus dihukum.
Kamu juga melakukan itu?
Ya.
Saya tidak puas hanya dengan satu,
jadi saya makan ketiganya.
Kamu menghabiskan semuanya dalam waktu sesingkat itu?
Bukankah ada iblis lain?
Berbagi denganmu?
Mengapa aku harus berbagi dengan iblis lain?
Dengan baik.
Baik sekali.
Berdasarkan apa yang Anda katakan,
mencuri persembahan
pantas
hukuman petir.
Bagus.
Xiao Ming menimbulkan masalah
karena saya tidak mendisiplinkannya dengan benar.
Aku akan menanggung hukuman untuknya.
Tidak, tidak!
Kesunyian!
Sekalipun kucing itu mencuri persembahan,
kita menghukumnya
karena dia melampaui batas wewenangnya.
Bagaimana kita bisa menghukum?
Raja Iblis sebagai gantinya?
Tapi bagaimana jika
Raja Iblis memerintahkan bawahannya
untuk membungkam yang lain,
Lalu siapa yang seharusnya dihukum?
Tanpa bukti yang kuat,
Kami
Seharusnya tidak membuat tuduhan tanpa dasar.
Baru-baru ini,
Pasukan Pengawal Feiyu manusia
telah berulang kali menyerbu Lembah Iblis,
dan banyak iblis
telah menderita di tangan mereka.
Hong Ye,
sebagai Raja Iblis,
Anda telah gagal melindungi penduduk
Lembah Iblis,
Namun, Anda terus-menerus berbicara
membela umat manusia.
Manusia itu telah kutangkap
selama berhari-hari,
seperti yang diketahui oleh semua tetua.
Kucing ini
biasanya memakan ikan dan tikus,
tetapi hari ini dia menelan
begitu banyak manusia hidup.
Beri tahu saya,
tanpa perintah darimu, tuannya,
Apakah dia berani melakukan hal seperti itu?
Heiwu.
Anda tidak perlu bersusah payah seperti itu.
untuk merekayasa kejahatan terhadap saya.
Hari ini aku akan memenuhi keinginanmu.
Jika hukuman diperlukan,
Saya menerimanya.
Bagus.
Kucing itu adalah asisten tepercaya Hong Ye.
Entah itu karena pengawasan yang buruk
atau instruksi rahasia,
mencuri persembahan
membuat hukumannya menjadi adil.
Sesepuh,
Tolong
Lemparkan mantra petir sebagai hukuman.
Datang.
Bersumpah demi surga.
Saya, Wang Hong,
bersumpah demi surga
bahwa setelah meninggalkan Lembah Iblis,
Saya pasti akan
mengadopsi ketiga anak ini.
kembali dengan selamat kepada keluarga mereka.
Seperti semua yang telah saya lihat dan dengar
di lembah ini,
Aku tidak akan mengatakan sepatah kata pun
setelah meninggalkan tempat ini.
TIDAK.
Aku menginginkanmu, setelah kau kembali,
untuk menceritakan kepada ayahku semua yang telah kau lihat
dan berpengalaman.
Katakan padanya bahwa iblis itu seperti manusia,
Di antara mereka ada yang baik dan ada yang buruk.
Katakan bahwa aku berharap, Ayah
bisa bersikap baik dan murah hati
untuk berdamai dan hidup berdampingan
dengan para iblis.
Untuk mendamaikan
dan hidup berdampingan
bersama para iblis.
Jika sumpah ini dilanggar,
Hukuman dari surga pasti akan menyusul.
Oh, tidak.
Saya, Wang Hong,
pasti akan menepati sumpah saya!
Tuanku!
Lepaskan aku!
Tuanku.
Tuanku!
TIDAK...
TIDAK!
Berhenti!
Ini tidak ada hubungannya dengan Yang Mulia!
Aku memakan persembahan itu!
Tuanku!
Tuanku.
Ini bukan masalah besar.
Mengapa kamu menangis begitu banyak?
Aku memiliki kekuatan untuk melindungi diriku sendiri.
Saya baik-baik saja.
Tuanku,
Heiwu jelas ingin membunuhmu.
Seandainya itu aku,
Aku pasti akan hancur total.
Di manakah Ning'an?
Di manakah manusia-manusia itu?
Katakan padaku dengan cepat.
Tuanku,
Jangan terlalu mempercayai umat manusia.
Mereka...
Hong Ye.
Ning'an.
Apakah ini sakit?
Saya baik-baik saja.
Anda melepaskan manusia-manusia itu?
Mereka hanyalah anak-anak.
Kamu berbohong!
-Dia membiarkan Pengawal Feiyu pergi—
-Diam.
Katakan saja padaku
di mana mereka berada.
Aku hanya ingin menanyakan satu hal padamu.
Jawablah aku dengan jujur.
Apakah kamu pernah memakan manusia?
Aku telah bertarung melawan manusia
selama ribuan tahun,
dan memang banyak prajurit manusia
dan para penyihir
telah mati di tanganku.
Namun sesuatu yang begitu tidak enak dan menjijikkan
seperti memakan manusia
Ini adalah sesuatu yang belum pernah saya lakukan.
Mm-hmm.
Aku percaya apa yang kau katakan.
Anak-anak itu dan Pengawal Feiyu,
Aku menyembunyikannya di Laut Chenxiang.
Apakah akan melepaskan mereka atau menahan mereka—
Saya ingin mendiskusikannya dengan Anda.
Tuanku,
Anda sama sekali tidak bisa membiarkan manusia
Ketahui rahasia Lembah Iblis.
Jika itu terjadi,
Mereka mungkin akan menjarah harta benda kita,
dan dalam skenario terburuk,
nyawa yang tak terhitung jumlahnya mungkin akan hilang.
Demi keselamatan diri,
Para iblis harus bermigrasi ke tempat lain
untuk bertahan hidup.
Mohon pertimbangkan dengan saksama!
Melompat turun.
Melompat.
Raja Iblis,
Yang Mulia,
Saya sudah bersumpah.
Tolong selamatkan nyawaku.
Kembali ke alam manusia
dan tepati janjimu.
Anak-anak, kemarilah.
Peluk bahumu
seperti saya.
Tutup matamu.
Hitunglah dari 1 sampai 10 dalam hati,
lalu kamu bisa membuka matamu.
Tuanku,
masa depan ras iblis kita
sekarang semuanya bergantung sepenuhnya pada manusia.
Ini terlalu berbahaya.
Jika bencana terjadi,
Kita semua akan tak dapat diselamatkan lagi.
Aku harus kembali ke alam manusia sekarang.
Aku akan bertemu dengan ayahku.
Aku akan memberitahunya
bahwa Raja Iblis
telah memilih untuk mempercayai manusia,
untuk menghentikan permusuhan sementara.
Sekarang terserah manusia untuk memutuskan
bagaimana kita harus merespons.
Baik sekali.
Aku akan mengantarmu pulang.
Tuanku.
Bagaimana jika Ning'an
tidak kembali setelah ini?
Ning'an akan kembali.
SAYA...
Anda...
Kamu tidak pernah mendengarkan apa pun yang kukatakan.
Aku menyerah!
Dengan serius!
Bagaimana jika ayahku menahanku?
dan aku tidak bisa melarikan diri?
Kalau begitu, aku akan datang menyelamatkanmu.
Bagaimana jika saya
Apakah aku sudah tidak lagi berada di dunia ini?
Mengapa kamu tiba-tiba menanyakan ini?
Aku hanya ingin tahu.
Bagaimana jika saya
itu?
Lalu aku akan menemukanmu di kehidupanmu selanjutnya.
Hong Ye.
Berjanjilah padaku,
jika,
saat kau menemukanku lagi,
Aku telah berubah,
kamu dan Putri Ning'an
Hanya akan berteman.
Bertemanlah saja.
Maukah kamu berjanji?
TIDAK.
Mengapa tidak?
Karena aku mencintaimu.
Mungkin itu karena kebaikanmu,
kesucianmu,
dan kesetiaan Anda.
Kau menunjukkan padaku
dunia manusia yang berbeda.
Anda juga mengizinkan saya untuk melihat
masa depan kedua ras kita
Aku belum pernah membayangkannya sebelumnya.
Namun semua ini terjadi karena...
Anda
apakah kamu.
Kamu belum pernah berbicara seperti ini sebelumnya.
Tentu saja tidak.
Aku belum pernah mengatakan hal seperti itu kepada siapa pun.
Kamu yang pertama
dan akan menjadi satu-satunya.
Bagaimana jika saya
Bukankah itu Putri Ning'an?
Aku menyukaimu.
Siapa pun namamu,
apa status Anda,
baik kamu manusia atau roh,
Tidak masalah.
Aku benar-benar tidak tahu
jika kamu merasakan hal yang sama.
Saya bersedia.
Kembali ke sini,
Rasanya seperti sudah lama sekali.
Kembalilah ke istanamu dulu.
dan beristirahatlah dengan cukup.
Apa pun yang terjadi,
Aku akan menghadapinya bersamamu.
Lalu aku ingin kau tetap bersamaku
sampai aku tertidur.
Pergilah setelah aku tertidur.
Baiklah.
Jangan bergerak.
Ini trik kecil.
Yang Mulia,
Putri Ning'an telah kembali.
Dia memasuki Istana Yong'an
bersama Raja Iblis.
Dia benar-benar kembali bersama Raja Iblis.
Itu benar sekali.
Mereka telah memasuki formasi yang dibuat
oleh Pasukan Feiyu.
Sekarang,
Seharusnya mereka sudah bertarung.
[Istana Yong'an]
Itu kamu.
Saya berterima kasih kepada Yang Mulia karena telah menyelamatkan hidup saya.
Setelah kita membunuh Raja Iblis,
Saya pasti akan melapor kepada Yang Mulia.
bahwa kau telah memancing Raja Iblis ke dalam perangkap kami.
Kamu penuh dengan kebohongan!
Aku sudah menyuruhmu untuk mengatakan yang sebenarnya kepada ayahku.
Apa yang tadi kamu katakan?
Saya melaporkan dengan jujur.
Saya memang ceroboh.
dan jatuh ke dalam perangkap
iblis yang licik.
Untungnya, sang putri menyelamatkan saya.
dan aku berhasil lolos dengan selamat.
Karena itu,
Karena itulah kita harus membunuh Raja Iblis.
untuk menebus diri kita sendiri
dan mengabdi pada keluarga kerajaan.
Hong Ye menerima hukuman seperti sambaran petir.
untuk menyelamatkanmu.
Beraninya kamu begitu tidak tahu berterima kasih.
Sang putri baru saja berkata
Hong Ye
baru saja mengalami hukuman sambaran petir
dan kekuatannya sangat berkurang.
Pengawal Feiyu, dengarkan perintahku!
Siapa pun yang melukai Raja Iblis Hong Ye
akan diberi hadiah emas.
Siapa pun yang membunuh Hong Ye
akan diberikan gelar!
Aktifkan array!
Aku tadinya mau membiarkan kalian semua pergi,
Tapi sekarang aku benar-benar ingin kau mati.
Aku mengandung anak Hong Ye.
Jika kau membunuhnya,
Kamu juga membuatku frustrasi.
Para Pengawal Feiyu, kalian semua sudah mendengarnya.
[Istana Yong'an]
Sang putri terjerat dengan iblis.
dan dibutakan oleh ilmu sihir iblis.
Sekarang dia mengandung anak iblis.
Jika sang putri terluka,
Menangkap iblis dianggap sebagai bentuk kesetiaan .
Siapa yang berani menyentuhnya?
Dekrit kekaisaran!
Semuanya berhenti!
[Istana Yong'an]
Wahai hamba-hamba sekalian,
Berlututlah!
Berlutut!
Dekrit lisan Yang Mulia:
Putri Ning'an dan Raja Iblis Hong Ye
dipanggil ke istana.
Yang Mulia juga berkata,
untuk menunjukkan ketulusannya,
hanya aku yang akan mengawal
Yang Mulia dan Raja Iblis,
mari ke ruang belajar kerajaan.
Minggir sekarang!
[Istana Yong'an]
Yang Mulia,
Raja Iblis,
Silakan lewat sini.
Yang Mulia dan Raja Iblis,
silakan tunggu di sini.
Ning'an.
Kau akhirnya kembali.
Apakah kamu...
terluka?
Apakah kamu merasa takut barusan?
Aku akan menghukum para Pengawal Feiyu itu sekaligus!
Saya...
Baik, Ayah.
Terima kasih atas perhatian Anda.
Bangunlah, silakan bangun.
Itu bagus.
Selama hari-hari ketika Anda pergi,
Aku mengkhawatirkanmu setiap hari.
Bertemu untuk pertama kalinya,
Aku pasti tampak bodoh di mata Raja Iblis.
Pergilah sekarang.
Tanpa izin saya,
Tidak seorang pun diperbolehkan masuk.
Aku dan Raja Iblis
memiliki hal-hal penting untuk dibicarakan.
Anda boleh pergi.
Baik, Yang Mulia.
Saya punya
tidak memiliki kekuatan spiritual
dan tanpa teknik magis.
Jika Raja Iblis ingin membunuhku sekarang,
Itu akan sangat mudah.
Jika membunuhku
bisa membawa perdamaian ke dunia,
Aku memohon kepada Raja Iblis
untuk melakukannya segera.
Bukankah kamu bilang ada hal-hal yang ingin kamu diskusikan?
Apa itu?
Jika Raja Iblis
tidak berniat membunuhku,
kalau begitu, mari kita singkirkan kewaspadaan kita.
dan bekerja sama
untuk perdamaian antar ras kita.
Aku pernah mendengar bahwa Raja Iblis
memiliki perasaan terhadap putriku.
Benarkah begitu?
Ya.
Kamu memiliki selera yang bagus.
Ning'an saya luar biasa.
Namun, di masa lalu, saya pernah
banyak keadaan yang disesalkan
dan tidak bisa melindunginya dengan baik.
Sepertinya Ning'an
akan menderita lebih sedikit di masa depan.
Sebagai ayahmu, aku berhutang maaf padamu.
Sejak kamu lahir,
Aku jarang mengunjungimu.
Pertama,
Aku takut mengingat ibumu
Itu akan menghancurkan hatiku.
Kedua, semua orang di pengadilan
Mereka mengawasi kamu.
Dengan menjauh,
Sebenarnya aku sedang melindungimu.
Datang,
Aku akan mengantarmu menemui ibumu.
Ini ibumu.
Saat itu,
Aku masih seorang pangeran.
Aku pertama kali bertemu ibumu
di sebuah akademi.
Dia sedang berdiri di koridor,
bermain dengan burung beo,
mengajarkannya untuk berbicara.
Hanya dengan satu pandangan,
Aku tak bisa mengalihkan pandanganku darinya.
Setelah itu,
Saya sering pergi ke akademi.
untuk bertemu ibumu.
Seiring berjalannya waktu,
Kami berjanji untuk menua bersama.
Aku membawa ibumu
ke kediaman saya.
Namun saya secara bertahap menemukan
ibumu
tidak hanya berbicara dengan burung beo,
tetapi juga sering dengan kucing dan anjing,
dan bahkan dengan ikan di rumah kita.
Para pelayan
sering terlihat hewan-hewan ini
Berkomunikasi dengan ibumu.
Dia sering berkata
segala sesuatu memiliki roh,
dan bahwa setan
merupakan manifestasi dari kekuatan alam.
Hingga suatu hari,
Aku melihatnya dengan mata kepala sendiri
darah ibumu
bisa menarik hewan dari jarak bermil-mil.
Saat itulah aku harus menerima kenyataan.
bahwa dia adalah iblis.
Seorang pangeran manusia
kisah cinta dengan iblis
tidak diterima di dunia ini.
Agar saya dapat naik tahta dengan lancar,
ibumu
pindah dari istana
untuk tinggal di kediaman terpisah.
Setelah melahirkanmu,
Dia meninggal karena komplikasi.
Aku tidak ingin melihat
Ning'an tinggal jauh dariku,
tetapi seluruh majelis mengatakan bahwa
dia bernasib buruk.
dan harus dibunuh.
Aku berjanji pada mereka
bahwa ketika Ning'an mencapai usia dewasa,
Dia akan dinikahkan
dengan seorang pria dari kerajaan perbatasan.
Hanya dengan cara itulah aku bisa
menahannya di istana.
Sekarang putriku
telah jatuh cinta pada Raja Iblis,
Ini pasti takdir.
Tapi aku tidak ingin tragedi yang kualami terulang kembali.
Hal yang sama akan terulang kembali pada kalian berdua.
Karena itu,
Saya harap Anda
bisa menikahi Ning'an secara terbuka.
Raja Iblis,
Apakah Anda bersedia?
Tentu saja aku.
Bagus.
Raja Iblis
menikahi seorang putri manusia berarti
keharmonisan antara ras kita
akan dimulai
bersama keluarga kerajaan kita.
Bukankah ini lebih baik daripada
kamu berusaha keras sekali
untuk secara bertahap menyembuhkan perpecahan?
Ayah, kau tahu rencana kami?
Ini juga persis seperti yang saya pikirkan.
Namun,
Saya punya satu permintaan lagi.
Saya ingin mendengarnya.
Saya harap
Anda dapat menemukan
Cermin Kunlun kuno.